❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආදරය සඳහා ප්‍රායෝගික මාර්ගෝපදේශය
- හේයි.
- අම්මේ!
අනේ මන්දා.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාලද?
අනේ දෙවියනේ! මම මොකද කරන්නේ?
මට ඉතා කනගාටුයි!
නෑ, ඒක හොඳයි.
ඔබව හමුවීම සතුටක්. හෙලෝ.
හහ්?
අපිට තව වතුර ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
- හරි.
- බියර් එකක්.
හේයි! ඔයා හැමදාම මගේ අවන්හලෙන් තමයි කන්නේ.
මැඩම්!
7 වන කථාංගයේ ආදරය සඳහා ප්‍රායෝගික මාර්ගෝපදේශය
ඔයා එන්න කලින් කතා කරන්න තිබුණා.
අවන්හල ගැන මොකද කියන්නේ?
මේ අතුරු කෑම නැවුම්ව තියෙද්දි ඔයාට දෙන්න ඕන කියලා මම හිතුවා .
මම මේවා පැත්තකින් තියලා යන්නම්.
නෑ, ඔයා දැන් මෙහෙට ආවා විතරයි. ටිකක් ඉන්න.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්. මම ඉක්මනට එන්නම්.
මෙන්න. වාඩි වෙන්න.
ඔයාගේ හමුවීමට බාධා කිරීම ගැන මට හරිම කණගාටුයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මම ලී උයි-යොන්ග්.
- උයි-යොන්ග්?
- ඔව්.
මම ඔයාව ගොඩක් කල් ඉඳන් දන්නවා,
ඒත් කවදාවත් ඔයාගේ නම දන්නේ නෑ!
ඔයා හැම වෙලේම එන්නේ ඔයාගේ පෙම්වතා එක්ක,
නෑ යාළුවා.
ඔයා හෝටලයක වැඩ කරනවා, ඒ වගේම ඔයා සෝජුට ආදරෙයි.
ඔයාට දෙකක් බොන්න පුළුවන්...
නෑ, සෝජු බෝතලයක්.
හරි.
ඇයට සියල්ල මතකයි!
මම මේසවලට හොරෙන් සවන් දීලා දේවල් අහුලනවා
කාට හරි යමක් අවශ්‍යද කියලා බලන්න.
ඔයා මෑතකදී කිව්වා
ඔයා අන්ධ ආලයකට යනවා කියලා.
එතනද ඔයාට ටේ-සියොප්ව මුණගැහුණේ?
ඔව්, මම කළා.
මොනතරම් අහම්බයක්ද!
ඔයා කොච්චර කල් ආශ්‍රය කරනවද?
හොඳයි, අපි...
අපි තාම නිල වශයෙන් නැහැ.
මමත් මෙහෙට ආපු පළවෙනි වතාව.
එයාට කණ්නාඩි ගන්න ඕන වුණා.
මම දකියි.
කමක් නෑ, ඔයගොල්ලො පොඩි ළමයි නෙවෙයිනේ.
මම මේකට සම්පූර්ණයෙන්ම කැමතියි.
ඔය දෙන්නට නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නෑ.
ඔයා ඇත්තටම එයාව හැම අතින්ම දැන හඳුනා ගන්න ඕනේ .
සමාවෙන්න?
ඔයා යන්න ලෑස්තිද?
මම උයි-යොන්ග් බස්සවන්නම්, ඊට පස්සේ ඔයාව.
ඔය දෙන්නට ඉස්සරහින් වාඩි වෙන්න පුළුවන්.
නෑ, ඔයාට ඉස්සරහින් ඉඳගන්න පුළුවන්!
- නෑ, මම කැමති පිටිපස්සට.
- මොකක්ද?
ඔයාට ඉස්සරහට එන්න පුළුවන්!
කමක් නෑ. ඉස්සරහින් ඉඳගන්න.
ඔය දෙන්නම එකට හොඳට පේනවා.
අම්මේ, එහෙම ඉඳගන්න එක ආරක්ෂිත නැහැ.
මම කිව්වද ඔය දෙන්නා එකට හොඳට ඉන්නවා කියලා?
ඕ ඇත්ත.
ඔයා මුළු ගමන පුරාම එහෙම කිව්වා.
දෙයියනේ!
මොනතරම් හුරුබුහුටි යුවළක්ද.
ස්තූතියි. සුභ රාත්‍රියක්.
- පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
- හරි.
- ඉන්න.
- පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
මම ඉස්සරහින් ඉඳගන්නම්.
- මම ඉස්සරහින් ඉඳගන්නම්.
- හරි.
මම මේක කියන්නේ
තේ-සෙප් මගේ පුතා නිසා නෙවෙයි.
එයා හොඳ කෙනෙක්. කරුණාකරලා එයාට අවස්ථාවක් දෙන්න.
හරි හරී.
අපේ පවුල ගැන ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම් ඕනෑම වේලාවක අවන්හලට එන්න .
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
මම කිසිම දෙයක් හංගන්නේ නැහැ!
- ස්තූතියි.
- අම්මේ.
ඇතුළට එන්න.
සුභ රාත්රියක්.
බායි!
දැන් ආලය වෙනස්.
අපේ විසි ගණන්වලදී,
අපි දෙන්නා ආදරයෙන් බැඳී සිටීම ගැන පමණයි.
නමුත් දැන්, මට හැඟෙන ආකාරය ගැන සිතා බැලිය නොහැක .
මේක මම විවාහ වෙන්න කලින් තියෙන අන්තිම සම්බන්ධය වෙන්න පුළුවන් .
අපි එකිනෙකාගේ පවුල් සහ මූල්‍ය කටයුතු සලකා බැලිය යුතුයි .
අනේ දෙවියනේ!
ඔයා මාව බය කළා.
හේයි අම්මේ.
ඇයි ඔයා ඔච්චර බය වෙලා ඉන්නේ?
මම හිතුවේ මම වැරදි ගෙදරකට ගියා කියලා.
මම යමක් ගැන සිතමින් සිටියෙමි.
ඔයා ව්‍යායාමයකින් ආපහු එනවද?
ඔව්, මම ඇවිදින්න ගියා.
එතකොට ඔයා?
මම? ඔයා දන්නවද...
අම්මා.
කුතුහලය නිසා,
මම ඔබෙන් දෙයක් අහන්නම්.
මම මොන වගේ මිනිහෙක්
එක්ක යාළු වෙනවට ඔයා කැමතිද?
මමද එයා එක්ක යාළු වෙන්නේ?
මගේ අනුමැතිය නැතුව ඔයාට ස්ථිර වෙන්න බැරි නම් කරදර වෙන්න එපා .
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
මම ඇයි ඔයාගෙන් අහන්න කරදර වුණේ?
ඔයා කවදාවත් මට කිසිම දෙයක් ලේසි කරන්නේ නෑ.
ඔයා නපුරු කුඩම්මා කෙනෙක් වගේ.
මම ඩිබ්ස්ව නාන්න කතා කරනවා!
ඔව්, ඒ මගේ ජීවිතය සහ මගේ ආදරයයි.
මට අවශ්‍ය කෙනා මම තෝරාගෙන
එහි ප්‍රතිවිපාක සමඟ කටයුතු කරන්නම්.
ගෝෂ්.
හ්ම්?
මම දැන් ගෙදර ආවා.
මගේ අම්මා දේවල් අවුල් කළා නේද?
එයාට ඕනාවට වඩා ඔයා ළඟට එන්න දෙන්න එපා.
නෑ, මම අද ගොඩක් සතුටු වුණා.
ඔයාගේ අම්මට කියන්න
එයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම ඇත්තටම සතුටක් කියලා.
මට ආයේ කවදාවත් එයාගේ අවන්හලේදී මගේ මූණ පෙන්නන්න බෑ .
හොඳ අවන්හලක් තියෙනවා.
ඉන්න.
මම ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕනේ නැහැ.
ඒක නෙවෙයි කාරණය!
පැටියෝ, කුකුල් පාද ඇණවුම් දෙකක්.
- එකක් වැඩිපුර සැරයි.
- හරි, පැටියෝ.
නෑ, මට ඒක කරන්න බෑ! කොහෙත්ම නෑ.
මට ඒවා කන්න විතරයි පුළුවන්.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
හේයි...
ඔයා කුළුබඩු සහිත දෙයක් කෑවද?
එන්න, ඒක ලිප්ස්ටික්!
ඔයා ලිප්ස්ටික් ගාන්නේ ඇයි?
කාලගුණය හොඳයි.
කාලගුණය උණුසුම්, මල් පිපෙයි
ඒ වගේම ආදරයත් එහෙමයි.
කවුද දන්නේ? වැදගත් අමුත්තෙක් එන්න පුළුවන්.
වැදගත් අමුත්තෙක්ද? කවුද?
ඔයාට මතකද
දොර මෙච්චර පරිස්සමෙන් වහන ඒ නිතිපතා සේවකයා?
ඔහ්, දොරත් එක්ක හරිම මෘදු විදිහට කතා කරන නිසා ඔයා කැමති කෙනාවද ?
කාගේ පෙම්වතා නිතරම
කුකුල් මස් පියයුරු කනවාද?
ඔබ ඇය එනතුරු බලා සිටිනවාද?
නැහැ, ඔවුන් ආලය කරන්නේ නැහැ.
මට දැනට කියන්න පුළුවන් එච්චරයි.
ඉතින්, නිකම්...
එය අමතක කරන්න.
ඔයා දැනටමත් පරිපූර්ණයි වගේ.
කුකුළු පාද කෑමට පහසු කිරීම සඳහා...
හේයි, ඒක ඔයාගෙ ප්‍රියතම කෑම ගැන වැඩසටහනක්.
අනේ දෙවියනේ.
ඔවුන් දිනකට එවැනි පෙට්ටි තුනක් පමණ පිරික්සනවා .
මචන්, හැම රස්සාවක්ම අමාරුයි.
අනේ මන්දා.
ඔහ්...
අපි වෙන දෙයක් බලමු.
- මම ඒ වැඩසටහන බලමින් හිටියා!
- සොන් ජියොන්ග්-අගේ අපකීර්තිමත් කතා
වංචා සහ ලිංගික අල්ලස් සම්බන්ධ වීම
නගරයේ කතාබහට ලක්ව ඇත.
නමුත් පුතාගේ ඒජන්සිය
ප්‍රසිද්ධ නිවේදනයක් නිකුත් කර නැත.
චෝදනා පිළිගැනීමට හෝ ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට.
- මේ අපකීර්තිය පැතිරුණා...
- ඇගේ මුහුණ බලන්න.
දින කිහිපයකින්...
ඒ වගේ මූණක් තියාගෙන ඇයි එයා එහෙම කරන්නේ ?
හරිද?
විවාහක චිත්‍රපට අධ්‍යක්ෂක...
- ඔයාට ඒක දිගටම බලන්න පුළුවන්.
- මොකක්ද?
ඇය ඔවුන් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බවට කටකතා පැතිර තිබේ.
ඔයා යනවද?
ඔව්, මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
මට ව්‍යායාම කරන්න ඕනේ.
හරි එහෙනම්.
- කර්මාන්තයේ කෙනෙක්...
- ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයා තාම නිදි කොහොමද?
ඔබ නිදි සුන්දරියද?
නිදි කුමාරයා?
ඔහු නිසැකවම
කුමාරයෙකුට වඩා බට්ලර් කෙනෙක්.
ඔහ්?
හෙලෝ, ඩියුක්ගුන් ඩියුක්ගුන් ජිම් එක.
නැත්නම් කම්කරුවෙක්.
ඔයා දැන් ඇහැරුනා වගේ.
ඔයා ගෙදරද?
ඔව්, මම තමයි.
ඇයි? මම
දැන් ජිම් එකට යන්න ලෑස්තියි.
වායු සමීකරණය අලුත්වැඩියා කරන තුරු ජිම් එක වසා ඇත.
ඇයි ඔයා කවදාවත් නිවේදන පෙළ බලන්නේ නැත්තේ ?
මචන්, මම බලාපොරොත්තු වුණේ
ව්‍යායාමයකින් මගේ හිසරදයට සහනයක් ලැබෙයි කියලා.
එළියට ගිහින් ඇවිදින්න.
ඔබේ හරය සම්බන්ධ කර විලුඹේ සිට පාදය දක්වා ඇවිදින්න.
පියවර 8,000ක් ඇවිදලා ඡායාරූපයක් එවන්න
- සාක්ෂි සඳහා.
- ඔහු නින්දේ වැඩ කරනවා!
හරි එහෙනම්. විවේක ගන්න.
හරි හරී.
හරි, අපි ඇවිදින්න යමු.
ඔබේ කකුල් බර වන තරමට
ඔබේ හදවත සැහැල්ලු වේ.
හහ්?
හේයි!
ඔයා ඇහැරෙයිද?
ඔයා සදහටම නිවාඩු දවසක් අරන් නෑනේ!
ඔයාට මුකුත් කරන්න ඕන නැද්ද?
බැංකුවටයි තැපැල් කාර්යාලයටයි යන්නද?
හ්ම්?
නමුත් අද සති අන්තයයි.
ඉතින්, රෙදි සෝදන යන්ත්‍රය?
ඔබ කළ යුතු දේ නොවේ!
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
ඔබට කළ යුතු දේවල් පමණක් කරමින් ජීවත් වන්නේ කෙසේද ?
අපිට එකට කරන්න පුළුවන් හුරුබුහුටි හා මිහිරි දෙයක් .
මොනවා හරි තියෙනවද?
ඔහ්, ඒක?
ඇත්ත වශයෙන්!
මට උණුසුම් තැනකට යන්න ඕන.
- හහ්?
- නමුත් අපිට ටෙලිපෝට් කරන්න බැහැ.
අපිට යන්න බෑ.
අපි ඇත්තටම හදිසියේම විදේශගත වීම ගැන සිතනවාද ?
ප්රමාද කරන්න.
අපිට යන්න බෑ.
නමුත් අපට වෙනස් විය හැකියි
මේ අවට වාතය.
දේවල් තෙතමනය කරමු.
සහ ඇලෙන සුළුය.
ඒ දෙන්නම නළු නිළියන්.
එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගැනීම ගැන අමුතුවෙන් කියන්න දෙයක් නැහැ.
නමුත් පණිවිඩය ටිකක් ඇහුණා...
මට ඔයාට කියන්න වැදගත් ආරංචියක් තියෙනවා.
කරුණාකර මාව ද හිල්ස් හිදී හමුවන්න.
මචන්, මට ඒ ගැන හිතන එක නවත්තගන්න බෑ.
මම මෙතනට මෙච්චර දුරක් ආවද?
උයි-යොන්ග්?
උයි-යොන්ග්!
ඔහ්!
හේයි.
ඔයා මෙහෙට ආවද මාව බලන්න?
මමද? නෑ, ඔයාද මාව මුලින්ම දැක්කේ.
මගේ පුහුණුකරු මට කිව්ව නිසා මම පියවර 8,000ක් ඇවිදිනවා .
හොඳයි, ඔයා ආවට සතුටුයි.
කෝපි එකක් බොන්න ඇතුලට එන්න.
සලකුණු කර ඇති එක කැෆ් රහිතයි.
- ස්තූතියි.
රසවිඳින්න.
කුමක් ද?
ඔයා මාව බලන්න කියවනවා වගේ රඟපාන්නේ නැත්නම්
ඔබ
තවමත් පටුනෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔයා කියවන්නේ නෑ නේද?
පොතක් ඇත්තටම තේරුම් ගැනීමට ඔබ පටුන කියවිය යුතුයි .
ඇත්ත, මොනවා වුනත්.
මම දැන් ගියා.
- ඔයාට කීයක් ඉතුරුද?
- මොකක්ද?
ඔබට පියවර 8,000ක් ඇවිදින්න වෙනවා.
මටත් නැවුම් වාතය ටිකක් ඕන.
මෙතන.
අපි පඩිපෙළ නගින්නේ ඇයි?
කාලගුණය නියමයි.
නමුත් ඕනෑම වේලාවක වැස්ස පටන් ගත හැකියි.
මෑතකදී කාලගුණය පිස්සු වැටිලා.
ඔබට යමක් කරදර කරනවාද?
ඔයා දන්නවා ද.
අවුරුද්දේ මේ කාලෙට මට හැම වෙලේම ටිකක් නිල් පාටයි .
ඒ වගේම ඔයා දන්නවද
මම සාමාන්‍යයෙන් මගේ යතුරුපැදියෙන් හැමතැනම යනවා.
මට ව්‍යායාම ටිකක් කරන්න ඕන.
ඔයා?
කැෆේ එකටම පඩි දහස් ගාණක් ඇතුළට යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි .
ඒ වගේම රංගනයටත් විශාල ශක්තියක් අවශ්‍යයි.
මට ප්‍රමාණවත් ව්‍යායාම නොලැබෙන්න පුළුවන්, නමුත් ඔබ කරනවා.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
එහෙනම් මම අනිවාර්යයෙන්ම වැඩිපුර ව්‍යායාම කරන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
මම රඟහලේ රැකියාවෙන් ඉවත් වුණා.
ඇත්තටම? නමුත් ඔබ
දින කිහිපයකට පෙර රංගනයක් කළා...
ඉටු කළාද?
මම කියන්නේ, ඔයා කිව්වා ඔයා
ඉක්මනින්ම මට ඔයාගේ ප්‍රසංගයට ආරාධනා කරනවා කියලා.
ඔහ්, ඔව්, මම කළා.
ඇයි? ඔබ කලකිරී සිටිනවාද?
මම ඔයාට විතරක් නාට්‍යයක් දාන්නද?
මම ඇයි ඔයාගෙන් එහෙම කරන්න කියන්නේ?
ඒක යෝජනාවක් වගේ.
හරියටම. ඉතින්, ඒක ඔව්ද?
එහෙනම් ඔබේ රංගන ජීවිතය ගැන ඔබ මොකද කරන්නේ
?
කිසිම අදහසක් නෑ. මම ආයේ කවදාවත් රඟපාන්නේ නැත්නම්,
ඒක තමයි ජීවිතේ.
මට හිස මුඩු
කර ආරාමයකට බැඳිය හැකියි.
නැත්නම් මමත් ආලය කරන්න පටන් ගනීවි.
ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට අතලොස්සක් වගේ
නේද?
මමද?
නමුත් කමක් නැහැ.
මට තවදුරටත් අතලොස්සක් වෙන්න දෙමව්පියන් නැහැ .
මේ ලෝකේ
මං ගැන කරදර වෙන එකම කෙනා ඔයා විතරයි.
රංගනයෙන් ඉවත් වෙනවා.
පියවර 8,000ක් ඇතුල් වීම කියන්නේ ලොකු දෙයක්!
අපිට තව පියවර කීයක් ඉතුරුද?
අපි ඉක්මන් වෙමු.
අපි යමු.
ජියොන්ග්-අ, දොර අරින්න!
ජියොන්ග්-ඒ!
එන්න.
ඇයි ඔයා දාඩිය දාන්නේ?
කැබ් එකක් ගත්තේ නැද්ද?
ඒක දිග කොරිඩෝවක්.
අපිට හොඳ මාතෘකාවක් ලැබුණා.
ඒ වගේම කටකතා ගැන මිනිස්සුන්ට අමතක කරවන්න ලොකු ආදර කතාවක් .
ඒක තමයි ඔයාට ඕන කළේ.
ඔව්.
මේ වාර්තාකරු ඇත්තටම හොඳ ලේඛකයෙක්.
මම ඒක නිෂ්පාදන ආයතනයකට අරන් ගියා වගේ.
ඉතින්, ඔබ එය ප්‍රකාශයට පත් කිරීමට අකමැති ඇයි?
ඩොක්ටර් ෂින්ටත් ඒක ඉක්මනින්ම එළියට ගන්න ඕන.
හැමෝම ඔයාගෙ අනුමැතිය එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මම ඒකට කැමතියි, නමුත් වෙන කෙනෙක් කැමති නැහැ.
එයා මගෙන් අයදිනවා එයාව දාලා යන්න කියලා,
ඉතින් මම මොනවා කරන්නද?
ඔයාට කොහොම ද?
ඔබ සදහටම විශ්‍රාම යන්නද යන්නේ?
දේවල් ඉවර වෙනකම් මම බිම ඉඳගෙන ඉන්නම්.
අලුත් ඕපාදූප ටිකක් ආපු ගමන් මිනිස්සු මාව අමතක කරලා දායි .
අනේ මන්දා.
ඔයා මාව කලකිරවනවා,
ඒ එක්කම මට හොඳ හැඟීමක් ඇති කරනවා.
කොහොමහරි, මම අඩුවෙන් ඉන්නකම් යමක් බලාගන්න ඕනේ .
ඒක ලී යුන්-ජියොන්ග් මහත්මිය ගැන.
ඇයටත් ඩොක්ටර් ෂින්ගේ රෝහලේ සැත්කමක් කළාද කියලා ඔයාට බලන්න පුළුවන්ද ?
සුභ සන්ධ්යාවක්
නෝනාවරුණි මහත්වරුණි.
මේ කතා කරන්නේ කැප්ටන් ජුන්ග්.
හ්යුන්-මින්! ඔයා මට කිව්ව හැම දෙයක්ම මට ලැබුණා.
හියුන්-මින් ගුවන් සේවයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මට මේක අඳින්න බෑ!
- ඒත් ඒක සුපිරියි වගේ.
- ඇත්තටම?
කරුණාකර!
කාන්තාර දූපතක්! එන්න!
එක, දෙක, තුන, හතර.
ඔව්, සිංගප්පූරුව!
චියර්ස්!
- අරින්න!
ඔයා දන්නවා ද
මේ අන්තිම මොහොතේ ගමන
මෙච්චර සුපිරි වෙයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
මම ව්‍යාජ වෙරළක ව්‍යාජ හිරු බැස යෑමක් නරඹමින් සිටිමි.
ඉතින් මම ඇයි මෙච්චර සතුටින් ඉන්නේ?
වෙන ඇයි?
මොකද මම ඔයා එක්ක ඉන්නවා.
ඔයා ඒක තනියම කළොත් ඒක මෝඩකමක්.
නමුත් ඔබ එය කෙනෙකු සමඟ කරන විට එය ආදර හැඟීමක් ඇති කරයි.
සමහර දේවල් ඒ වගේ.
හරිම ආදර හැඟීමක්.
ඒක හරිම ආදර හැඟීමක්!
මම මෙච්චර කාලෙකට ආදර හැඟීම් රසවිඳලා නැහැ.
ඒක ආපහු ලැබුන එක ගැන සතුටුයි.
නමුත් මම හෙටත් රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයට යා යුතුයි .
මට ගෙදර ඇඳ ඇතිරිලි සෝදන්න බෑ.
ඔබ ආදරය කරන දේ කිරීමෙන් පමණක් ජීවත් විය නොහැක.
ඔබත් කළ යුතු දේ කළ යුතුයි.
නමුත් මම හෙට ඇඳ ඇතිරිලි සෝදන්නම්.
- හෙට?
- ඔව්.
ඩියර්ෆිඩිච් පොප්-අප් ඉසව්ව දැන් අවසන්.
ඔබේ උනන්දුවට ස්තූතියි.
හේයි.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා නියම වැඩක් කළා.
මම ඒක දන්නවා.
නමුත් අපට ඔබට ස්ථිර කොන්ත්‍රාත්තුවක් ලබා දිය නොහැක .
ඔබ සීමාවාසිකයෙකු වන විට සෑම වැරැද්දක්ම කැපී පෙනේ.
මොකද සීමාවාසිකයින්ට වැඩි කාලයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
දේවල් ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ එහෙමයි.
ප්‍රතිඵලය පිළිගැනීමත් ඔබේ කාර්යභාරයේ කොටසක් .
ඔව් සර්.
මට මේක ඔයාට කියන්න වෙන එක ගැන දුකයි.
මට කොච්චර භයානක හැඟීමක් දැනෙනවද කියලා ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්ද?
මට කණගාටුයි.
නෑ, එහෙම වෙන්න එපා.
හරි, එහෙනම්.
නමුත් ඔබ වහාම යන බවක් නොවේ .
හේයි, මිස්ටර් ඇන්!
හේයි, කොහොමද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එසේමයි.
මට ඇහුනා
කන්ග් මහතා නීති ආයතනයෙන් ඉවත් වෙමින් සිටියේය.
ඒක හරිම නරකයි. එයා නියම මිනිහෙක්.
ඔහු නීති සමාගමකට බැඳෙනවා.
දේවල් අමාරු වුණොත් ආපහු එන එක ගැන ඔහු විහිළු කළා.
ඉතින් මම ඔහුට කිව්වා අපි ද්‍රෝහීන් බඳවා ගන්නේ නැහැ කියලා.
මම කිව්වා අපිට බීම වර්ග ගන්න පුළුවන් කියලා.
ඔව්, එයාට තව සල්ලි ඕන වුණා නේද?
ඔයාට කෝපි බොන්න වෙලාවක් තියෙනවද?
ෂුවර්.
මම ඔයාව මෙච්චර කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ.
අපි බීම වර්ග ගන්න ඕනේ.
වායු සමීකරණ යන්ත්‍ර සවි කිරීම සඳහා සති අන්තයේ වසා දමන ලදී
මේ සුළඟට ගෙවීම වටිනවා!
ඔයා හොඳ තැනකට ගියාද?
ඔයා දිලිසෙනවා.
නිවාඩුවක් ගත කරන්න කොහෙවත් යන්න ඕන නෑ.
ඔබ සැහැල්ලුවෙන් සිටින තාක් කල් එය නිවාඩුවක්.
අදම අපගේ සියලුම ගනුදෙනුකරුවන් සඳහා අවසරපත් දීර්ඝ කිරීමට අමතක නොකරන්න .
හරි හරී.
ඔයා දැන් වැඩ කරනවද?
ජෙට්ලැග් එක නිසා මට තාමත් ටිකක් අමාරුයි.
නිකන් විහිළුවට.
සුභ දිනයක් වේවා.
එයා හරිම ඇලෙන සුළුයි.
හ්යුන්-මින්, දැන් ඒගොල්ලෝ
පොප්-අප් සෙට් එක අයින් කරනවා නේද?
ඔව්, අලෙවිකරණය යනු වෙළඳ නාමයට ආපසු යැවීමට දේවල් ලබා ගැනීමයි .
ඒ වගේම HOME සේවකයින්
ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණිය යුතුයි.
- ඔහ්?
නව තැපෑල:
සිම් සේ-බයොක්ගේ සීමාවාසික පුහුණුව අවසන් කිරීම
MS. SIM SAE-BYOK ගේ සීමාවාසික පුහුණුව
2025 අගෝස්තු 7 වන දින අවසන් වේ.
අපි මිස් සිම්ට ස්තූති කරන්න කැමතියි,
ඇයගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන, ඇයට හොඳම දේ ප්‍රාර්ථනා කරන්න.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
ඇය ගිහින් ටික කාලයක් වෙනවා.
සමහරවිට ඇයට දැනටමත් ආරංචිය ආරංචි වෙලා ඇති.
අපි ඇයට ටිකක් කාලය දෙමු.
ඇයට
එය තනිවම සැකසීමට යම් ඉඩක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
හරි හරී.
කට්ටලය කඩා දැමීමට අද නියම දවසක්.
ආයුබෝවන්.
- ආයුබෝවන්
!
ආයුබෝවන්.
මිනිත්තුවක් ගතවී ඇත.
ඔව්, විනාඩියක් ගතවෙලා.
අපි පටන් ගනිමුද?
- ඔව් සර්.
- අපි යමු.
ආරක්ෂිත වෙන්න!
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ඔයාට ඒක එළියට ගන්න පුළුවන්ද?
එකයි දෙකයි තුනයි.
මම හිතන්නේ ඒක හොඳ වෙන්න ඕනේ.
උයි-යොන්ග්?
ඕහ්, සමාවෙන්න.
ඒ තැටි මේස සඳහා ඇණවුම් ලැයිස්තුවයි.
මම ඒක ඔයාට ඊමේල් කළා.
එය ඔබට දේවල් පහසු කළ යුතුයි.
ස්තූතියි.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
හා හොඳයි...
අපගේ සීමාවාසිකයාගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් කර ඇත.
මට ඇය ගැන කරදරයි.
ඇත්තටම? මම හිතුවේ ඇය නියමයි කියලා.
ඇය මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ඔව්, ඇය හරිම කරුණාවන්තයි, උද්‍යෝගිමත්.
නමුත් එක වැරැද්දක් කළාට පස්සේ ඇය හරිම බියගුළු වුණා .
- මිස් සේ-බියොක්.
- ඔව්?
මෙවලමක් භාවිතා කරන විට ඔබේ මැණික් කටුව හෝ අත් පමණක් භාවිතා නොකරන්න .
ඔයාගේ බර ඒකට දාන්න.
- මට පේනවා.
- මේක වැඩ කරන්න ඕනේ.
මේක මම පාවිච්චි කරනවටද ඔයා කැමති?
තවත් එක් උපදෙසක්.
ඒකට යම් හැඟීමක් එකතු කළොත් ඊටත් වඩා හොඳයි .
ඔබට අමාරු කාලයක් දුන් සගයන්ගේ මුහුණු සිතින් මවා ගන්න .
හරි හරී.
සේ-බියොක් මාව බැරෑරුම් ලෙස සලකනවා ඇති.
ඔයා නැත්නම්.
අපි තව එක සමාගමක් ඉල්ලනවා,
ඒ නිසා ඔයාට වැඩිපුර වැඩ තියෙනවා.
අපි දේවල් සරලව තබමු.
මට මේක ඔයාට කියන්න වෙන එක ගැන දුකයි.
මට කොච්චර භයානක හැඟීමක් දැනෙනවද කියලා ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්ද?
මට දැනෙන්නේ යෝධ දූවිලි අංශුවක් වගේ.
අපි අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ මෙහි සිටිමු.
අපි තවමත් කඩා බිඳ දැමීම් කරන්නේ ඇයි?
අපේ ලොක්කන් පවා ඒක කරනවා.
අපිට අලුත් කෙනෙක් හිටියා
නම් කියලා මම හිතනවා එතකොට අපිට වැඩ අඩු වෙනවා.
- හරිද?
- ඔව්.
ඒක බයයි.
වයස අවුරුදු 70 ක් වූ අය පවා වැඩිහිටි නිවාසවල වැඩ කරන තරුණ අය වෙති .
කවුද දවස පුරාම මෙච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කළේ?
අපි රාත්‍රී ආහාරය ඇණවුම් කළ යුතුද?
දැන් කෑවොත් මට නිදිමත එයි කියලා මට බයයි.
හරි, එහෙනම්.
- මුලින්ම මේක ගන්න.
- හ්ම්?
ඒක නියම පික්-මී-අප් එකක්.
ඒක තියාගෙන අවශ්‍ය විදියට කන්න.
හොඳයි, ස්තූතියි.
ගිහින් සෝනා එකට ගිහින් රෑ කෑම ටිකක් කන්න.
මම මෙතන නැවතිලා ඇණවුම් බලන්නම්.
- ඔහ්, ඔයා ආපහු එන ගමන්...
- ඔව්, ඕන දෙයක්, හරිද?
ඔව්.
අපි නාලා විනාඩි 30කින් ලොබියේදී හමුවෙමු , හරිද?
- ඔයා ආයෙත් නිදාගන්න එපා.
- මට පුළුවන්.
සතුටු වෙන්න! කෑම වේල අතපසු කරන්න එපා!
ඉන්න! ඔයා ආපහු එන ගමන් මට කිසිම දෙයක් අරන් එන්න එපා .
මට හොඳ දෙයක් ගෙනත් දෙන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි ඒක කරන්නම්.
හරි, හොඳ දෙයක්.
ඔහු කැමති කුමක්ද?
මම දන්නේ නැහැ, රසවත් දෙයක්.
මොකක්ද රසවත්?
මේක හොඳයි.
අහංකාර සහ බොළඳ අවජාතකයෙක් වගේ හැසිරෙන එක නවත්තන්න .
ඔබ සොයන මෙම භූගත නවාතැන
අපට වඩාත්ම මංමුලා සහගත අවධිය!
පුත් ජියොන්ග්-ඒ ගේ ආදර කතාව පිළිබඳ සුවිශේෂී අවබෝධයක් !
ඇය දැනටමත්
විශාල රෝහලක මහාචාර්යවරයෙකු සමඟ ඇගේ විවාහය ලියාපදිංචි කර ඇත.
ඔබ කණ්ඩායමට අනුග්‍රහය දැක්වීම ආරම්භ කළේ කවදාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම ඒකෙ ඉන්නවා කියලා?
මම තනියම හොඳින් හිටියා!
ඇයි ඔයා මාව මේ තරම් අසරණ කළේ?
එන්න ඇතුලට. අපි ඇතුලට වෙලා කතා කරමු.
ප්‍රශ්නයේ නිරූපිකාව
ඇගේ සුළු පුත්‍රයා බවට පත්වේ
ලිපිය කියවන්න.
ඊළඟ කොටස සඳහා මිස් සන්ගේ කට්ටලයට යන්නේ ඇගේ සමීපතම පුද්ගලයින් පමණි .
පුත් ජියොන්ග්-ඒ ගේ ආදර කතාව පිළිබඳ සුවිශේෂී අවබෝධයක් !
අල්ලස් චෝදනා සහ නඩු කටයුතු
ද අසත්‍යයි.
හහ්?
සොන් ජියොන්ග්-ඒ
පුත් ජියොන්ග්-ආ, නිළිය
ලිපි ගොඩක් තියෙනවා.
ජි-සු කොහොමද එයාගේ සුළු පුතා?
ඒත් ජි-සු කිව්වා...
ඔහු ගැන කරදර වන දෙමාපියන් ඔහුට සිටියේ නැත .
ඇය වසර ගණනාවක් ඇගේ විවාහය සඟවා ගත්තේ කෙසේද ?
ඔහුගේ පළමු බිරිඳ මිය ගිය පසු ඔහු නැවත විවාහ විය .
මට විශ්වාසයි එයාලට පරිස්සම් වෙන්න ඕන වුණා කියලා.
ඔබේ පවුල විශාල වන තරමට
ඔයා තව තවත් කට වහගෙන ඉන්න තරමට.
මං දිහා බලන්න.
නමුත් එය ඇත්තද?
අපි නිතරම යන කැෆේ එකේ වැඩ කරන කෙනා තමයි සුළු පුතා කියලා ?
ඔවුන්
ඔහු පිළිබඳ සියලු තොරතුරු නිකුත් කර තිබෙනවා.
එයා කිසිම නරක දෙයක් කළා වගේ නෙවෙයි.
හැමෝම ඊර්ෂ්‍යා කරනවා
එයාගේ අම්මයි තාත්තයි වෛද්‍යවරයෙක් සහ නිළියක් වීම ගැන.
මම දන්නවා!
මුල ඉඳන්ම එයා ගැන මොකක් හරි දෙයක් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයා රූපවාහිනියේ ඉන්නවා.
මොකද වෙන්නේ?
හෙලෝ, මම නිෂ්පාදක පාර්ක්.
කරුණාකර හැකි විට මට කතා කරන්න.
හේයි, ඒ ඔයා නේද?
ඇත්තටම ඔයාද ප්‍රවෘත්තිවල ඉන්නේ?
ඇත්තටම, හැම දවසකම...
බලය අක්‍රිය කිරීමට ලිස්සා යන්න
මේකද සුළු පුතා වැඩ කරන්නේ?
- ඉන්න.
- අපි බලමු.
- ඔයාට විශ්වාසද?
- ඔව්, මේක තමයි.
- සමහරවිට එයා දන්නවා අපි මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
- සමහරවිට එයා පැනලා ගිහින් ඇති.
- එයා කවද්ද එන්නේ?
ඒකට සාප වේවා.
අමතන්නා නොමැත.
ඔබව හඬ තැපෑල වෙත යොමු කරනු ලැබේ.
ඇයි එයාගේ ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා තියෙන්නේ?
ඔයා කොහේ ද?
මගේ පණිවිඩය දැක්ක ගමන් මට කතා කරන්න.
ඔබේ විනෝද චාරිකාව ආරම්භ වන්නේ කොතැනින්ද?
උයි-යොන්ග්.
අද සේ-බියොක්ගේ අන්තිම දවස.
ඊට පස්සේ අපි බීමක් බොමුද?
කණගාටුයි, මට අද රෑට සැලසුම් තියෙනවා.
ඊළඟ වතාවේ සමුගැනීමේ සාදයක් තියමු.
මට යන්න වෙනවා. බායි.
උයි-යොන්ග්!
නැවත හමුවෙන්නම්.
- හෙලෝ සර්.
- හේයි, උයි-යොන්ග්.
ජි-සු රැකියාවට ආවද?
මයෝරු කලා මධ්‍යස්ථානය
ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීම ගැන මම ඉතාමත් සතුටු වෙනවා.
නමුත් ඩොක්ටර් ලී හිතන්නේ නැහැ
ඒක හොඳ අදහසක් කියලා!
ඔයාට වයස 60 යි. මොන ප්‍රතිකාරද?
ඔව්, මට වයස 60 යි, ඒත් මට තාමත් ජීවත් වෙන්න ඕන!
සමාවන්න.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔහ්, හෙලෝ.
මම ජි-සුගේ යාළුවා.
ඔහු මෙහි නැත.
ඔහු ඉවත් වුණා.
ඔව්, මම ඒක දන්නවා.
නමුත් ඔබ ඔහුගේ නිවසේ ලිපිනය දන්නවාද?
නැත්නම් ඔහු නිතර යන එන තැනක්ද,
අවන්හලකටද නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්ද?
ජි-සු අතුරුදහන් විය.
ඔහු කැෆේ එකේ වැඩට ආවේ නැහැ,
ඒ නිසා මට ඔහුව සම්බන්ධ කරගන්නත් බැහැ.
සමහරවිට එයාට එපා වෙලා
ටිකක් ඉඩ ඕන වෙලා ඇති.
මම එයාගේ ලිපිනය දන්නවා,
ඒ නිසා මුලින්ම එතන බලන්න...
ඉන්න. අද දවස මොකක්ද?
ඒ 7 වෙනිදා.
ඔහු අතුරුදහන් වුණේ නැහැ.
ලී යුන්-ජියොන්ග්
අම්මා.
අම්මේ, ඔයාගේ බබා ආවා.
මම කිව්වා මම තව බලන්න එනවා කියලා, නමුත් මෙන්න මම
ආයෙත් ඔයාගේ අනුස්මරණ උත්සවයට විතරයි එන්නේ.
මම වැඩ එක්ක කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
මම ඔයාව අමතක කළේ නැහැ.
බලන්න, මම කෝපි පොකුරක් පවා ගෙනාවා,
ඔයා කැමතිම එක.
මම ඔයාට යන්නවත් දුන්නේ නැහැ.
සැත්කමෙන් පසු කෝපි බොන්න.
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඔයා කම්මැලියි කියලා කිව්වම මම ඔයාට කෝපි බොන්න දෙන්න තිබුණා .
ඒක ඔයාට සුවය ලබන්න උදව් වෙන්න තිබුණා.
ඔයා දන්නවා ද
මේ දවස්වල
මට ඔයා එක්ක කෝපි එකක් බොන්න ඕන.
මට ඔයා එක්ක හිරු එළිය වැටෙන කැෆේ එකක වාඩි වෙන්න ඕන.
සහ ජීවිතය ගැන කතා කරන්න...
සහ මිනිසුන්.
මම කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වුණොත් ඔවුන්ට වැඩ කරන්න බැරි වෙයි .
කවුද වැඩ ටික කරලා සුද්ද කරන්නේ?
ඒ වගේම හැමෝම අල ගෙඩියක් වගේ.
අම්මේ, කෝපි එක හදලා බලන්න. මම හැදුවා.
මොකක්ද? මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම ඔයාට කිව්වා කාලගුණය පිස්සු වැටිලා කියලා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට කුඩයක් නෑ කියලා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ
අද මගේ අම්මගේ අනුස්මරණ දිනය කියලා?
මේක තත්පරයක් අල්ලගෙන ඉන්න.
ලී යුන්-ජියොන්ග්
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
අම්මා අපි ගැන මොනවා හිතයිද?
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට ඒක එයාට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන් කියලා?
ඇය ඇත්තටම පරණ තාලේ කෙනෙක්, ඔයා දන්නවනේ.
එයා හිතයි
මම ඔයාව බලාගන්න ආදරණීය යාළුවෙක් කියලා.
ඔයා මං ගැන ඔච්චර කරදර වෙනවද?
ඔයා මාව රෝහලට ගෙනිච්චා.
ඒ වගේම ඔයාගෙ බයිසිකලෙ මටත් යන්න දුන්නා.
ඔයා මාව මගේ දුර්වලම තැනින් හොයාගත්තා.
මම මේක පිළිගන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
සහ...
ඔයා ගැන කරදර වුණේ මම විතරක් නෙවෙයි.
ඔහුගේ මවගේ අනුස්මරණ දිනයේදී ඔවුන්ට මෙය ප්‍රකාශයට පත් කිරීමට සිදු වූයේ ඇයි ?
මිනිසා.
මම හිතන්නේ එයාට කොහේ හරි අමාරුවක් තියෙනවා.
මේක ලිව්වේ කවුද?
- වාර්තාකරුට වාර්තා කරන්න.
- මට ඒක හම්බුනා!
හනුල්බාල් අනුස්මරණ උද්‍යානය!
ඔව්, මම ගිය අවුරුද්දේ එයා එක්ක ගියා.
අපි ගිහින් එයාව බලන්න හොඳ නැද්ද?
ඔහු ඉවත් වෙන්න ඇති,
නමුත් අපි ඔහුගේ ජීවිත කාලය පුරාම සිටින එකම මිතුරන්.
අපි අඩුම තරමේ ඔහු සමඟ වාඩි වී පානය කළ යුතුයි.
අපි යමු. අද පෙරහුරුව අවලංගුයි.
නෑ, ඒ වෙනුවට මම යන්නම්.
අපි බලමු.
උයි-යොන්ග්, අපි මේස සඳහා දර ලබා ගත්තා,
ඒ නිසා මම අද යන්න කලින් ඒවා කපන්නම්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා රැකියාවෙන් අයින් වෙලාද?
හේයි! වහිනවා.
ඔයා දර ඔක්කොම ඇතුලට ගෙනාවද?
ඔහ්, ඒක තාමත් ට්‍රක් එකේ.
ඔයා කාලගුණය බැලුවේ නැද්ද?
ඔබේ ක්‍රියාව එකට එකතු කරගන්න!
ඒකට සාප වේවා!
දැන්ම ඒවා ආවරණය කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
මෙතන!
වේගයෙන් යන්න!
එන්න! ඉක්මන් කරන්න!
හරි හරී!
- අහන්න!
දැන්ම 9-1-1 අමතන්න!
ඔහ්, නෑ.
අහන්න!
මේක 9-1-1 ද?
ඔයා ඇයි තාමත් ඔෆිස් එකේ ඉන්නේ?
වැටීමෙන් ඔහුගේ කොඳු ඇට පෙළ කැඩී යන්න තිබුණා.
නමුත් ඔහුගේ අත පමණක් කැඩී ගියේය.
වෛද්‍යවරයා පවසන්නේ එය විශාල සහනයක් බවයි.
ඔයා මෙතනට එන්න ඕන නෑ.
ඔහු එළියේ.
ඔයාට කොහොම ද?
කණගාටුයි, මම දන්නවා ඔයා හැම වෙලේම මට
පරිස්සම් වෙන්න කිව්වා කියලා.
කණගාටු වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ. අපට කණගාටුයි.
අපි ලී නැවත ඇණවුම් කළ යුතුයි නේද?
අපි දැනටමත් කෙටිකාලීනයි.
ඔයාද ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒක බලාගන්නම්.
හොඳ වීම ගැන පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
ආරක්ෂාවට වඩා වැදගත් කිසිවක් නැත.
- ඒක මතක තියාගන්න.
- හරි.
හේයි, ඒක ගොඩක් රිදුනද?
මිනිසා.
ඔයා තාමත් හරිම කඩවසම්,
මූණේ කැළලක් තිබුණත්.
ජියොන්ග්-අ කියන්නේ ඒ වගේ පුරාවෘත්තයක්.
මම දන්නවා නේද?
මම ඇය වුණා නම් මට ඒක කරන්න බෑ.
මම දන්නවා. මම දැන් එයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඇය පුදුමයි!
ඇත්තටම, ඇය හරිම සිසිල්.
ඇය තමයි.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා තමයි නිරූපිකාව කියලා.
ඒ කටකතාවේ.
කුමක් ද?
එය කුමක් වුවත්
ඒකෙන් පැනලා යන්න එච්චර උත්සාහ කරන්න එපා.
ඒ කාලය හා වෑයම යොදවන්න
ඔබ ආදරය කරන දේ වෙනුවෙන් පෙනී සිටීමට.
මට විශ්වාසයි ඔයා ආදරය කරන දේවල් තියෙනවා කියලා.
ඒක දවසක්, මාසයක්, ඊට පස්සේ අවුරුද්දක් කරන්න.
එය පවත්වා ගෙන යන්න
ඒ වගේම දවසක, ඔයාට සනීපයක් දැනෙයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබගේ දුරකථනය ක්‍රියාත්මකව තබා ගන්න.
හරි හරී.
අදට ස්තූතියි.
ඔබට මගේ උදව් අවශ්‍ය නම් ඕනෑම වේලාවක මට දන්වන්න .
මම කරන්නම්.
දුෂ්කරතා ජය ගන්නා අය
පරාජය කළ නොහැකි අය වෙති.
කොහොමත් කටකතා පැතිරෙන්න කලින් ඩොක්ටර් ෂින් තමයි ප්‍රබලම අපේක්ෂකයා .
නමුත් අපිට මේක මෙහෙම තීරණය කරන්න බෑ.
මම දන්නවා ඔයා ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ කියලා.
නමුත් සියල්ල සිදුවන්නේ වෛද්‍ය ෂින්ට පක්ෂව ය.
ඔහු සමඟ හමුවීමක් සඳහා VIPවරු දැනටමත් පෙළ ගැසී සිටිති .
කණගාටුයි, මගේ රැස්වීම් ප්‍රමාද වුණා.
මම හිතන්නේ ඔයා දැනටමත් කතා කරනවා ඇති.
මෙන්න අපේ රෝහලේ ලොකුම ආදරවන්තයා එනවා !
අසුන් ගන්න.
සර්, කරුණාකරලා තව එක පාරක් ඒ ගැන හිතන්න.
ඒ ගැන සිතීමට ඔබ වැඩි කාලයක් ගත කළ යුතුයි .
- හෙට හමුවෙමු.
- නමුත් ඔබ සිතිය යුතුයි.
රෝහලේ කීර්ති නාමය ගැන.
සොන් ජියොන්ග්-ඒ
ස්පොට්ලයිට් වෙතින් වාර්තාකරු යූන්
හායි, මේ ෂින් ජි-හුන්.
ලිපියට ස්තූතියි.
හොඳයි
මගේ මිතුරන් සහ සගයන් එයට ඊටත් වඩා ආදරය කළ බව පෙනේ .
ඔබට යමක් අවශ්‍යද?
ඔහ්, ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
ලිම් මහත්මයා, ඔයාට ඒ කාන්තාව මතකද?
අන්තිම වතාවේ ඒ ලොකු කූලර් එක ගෙනාවේ කවුද?
- ඔව්.
- එයා මෙහෙ වැඩ කරනවද?
නෑ, ඒ මගේ කෙල්ල...
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මම හිතුවේ ඇය හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ.
මම ඇයව කොහෙදිද දැක්කේ කියලා කල්පනා කළා.
නමුත් මට මතකයි
මම ඇයව ආලය යෙදුමකින් මුණගැසුණා කියලා.
අපි ඇත්තටම එහෙම වෙන්න ඕන නේද?
මට විශ්වාසයි ඒ ඇය නෙවෙයි කියලා.
නැහැ, මට ඇගේ ලොකු පාද මතකයි.
එයාගේ කකුල්? ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
හොඳයි
ඇය කිව්වා මගේ සරාගී නළලට එයා ආදරෙයි කියලා.
එවැනි ප්‍රශංසාවක් අමතක කිරීම අපහසුයි.
මට මේක අඳින්න බෑ!
- ඒත් ඒක සුපිරියි වගේ.
- ඇත්තටම?
මට ඇත්තටම ඇයව ආයෙත් දකින්න ඕන.
ඇයට සාමාජිකත්වයක් නැද්ද?
නැහැ, ඇය එහෙම කරන්නේ නැහැ.
- හරි, එහෙනම්.
- ඔව්.
- ආයෙත් එන්න!
- ස්තූතියි.
බායි.
වැඩට එන්න බැරි උනාට සමාවෙන්න.
මගේ අම්මාගේ අනුස්මරණ දිනයේදී මේ ආරංචිය ආරංචි වුණා.
මම වාර්තාකරුවන් දැකලා භීතියට පත් වුණා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔයා ඒ ඔක්කොම හරහා යනවා කියලා.
ඉතින්, දැන් සියල්ල පිළිවෙලට තියෙනවද?
නැහැ, තවම කිසිවක් විසඳිලා නැහැ.
නමුත් මට වැඩ කරන්න ඕන.
මට ගොඩක් කේන්ති යනවා කියලා මම දන්නවා,
ඒත් කරුණාකරලා මට අවස්ථාවක් දෙන්න.
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
ඊළඟ වතාවේ වැඩ මඟ හැරීමට පෙර මට කතා කරන බවට පොරොන්දු වන්න .
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඒක ගන්නම්.
- මට ඒක දරාගන්න පුළුවන්.
- ස්තූතියි.
ඉන්න.
උයි-යොන්ග් තවමත් කෝපි බොන්න ආවේ නැත්තේ ඇයි ?
ඇය වෙනත් කැෆේ එකකට ගියාද?
ආයුබෝවන්.
මේකට මොනවා කරන්නද කියලා මට තේරුණේ නැහැ.
එය කුමක් ද?
HAN DO-JIN
ලී සීඕ-යූන්
ඇයි ඔයා ඒවා විසි කළේ නැත්තේ?
ඒ සියල්ල පුද්ගලික තොරතුරු.
ඒ වගේම මේක අලුත් එකක්.
ඉක්මනින්ම විභාගයක් තියෙනවා.
කිම් ජි-යුන්
ඉතින් මොකක්ද? මාව ඔඩිෂන් එකට දාන්න කියනවද?
ඔබට තවදුරටත් සැඟවීමට තැනක් නැත.
සොන් ජියොන්ග්-අගේ පුත්‍රයා ලෙස හඳුන්වන්නේ කෙසේද ?
ඔයා කොහොමද හිතන්නේ? ඒක නරකයි.
එහෙනම් ප්‍රසිද්ධ වෙන්න.
ජියොන්ග්-අ ඔයාගෙ අම්මා විදිහට හඳුන්වන විදිහට කරන්න
.
අපිව ප්‍රසිද්ධ වෙනවට මම කැමති නෑ.
අම්මයි පුතයි විදිහට, හරිද?
එහෙනම් ඔයාගේ නම වෙනස් කරන්න.
මගේ නම යොන්ග්-මින්, ඉතින් සමහරවිට යොන්ග්-සියොන්?
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා හරිම බොළඳයි.
- ඇයි ඔයාට ඒක එච්චර සරල?
- ඒක මගේ ජීවිතේ නෙවෙයි.
ඉතින්, ඔය දෙන්නම එකිනෙකාට ඇලුම් කරනවද?
WHO?
උයි-යොන්ග්?
ඇය...
ඇය මා ගැන කරදර වෙනවා විතරයි.
ඇයට වෙන කෙනෙක් ඉන්නවා.
එයා මේ තරම් උසයි.
ඔහු ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙක්.
ඉතින්, ඔයා එයාට කැමතියි.
අනුකම්පාව තාමත් හැඟීමක්.
කවුද කියන්නේ ඔයා සාර්ථක වෙන්නේ නැහැ කියලා
රංගනයෙන් සහ ආදරයෙන් ඔබේ උපරිමය කළොත් ?
කිම් ජි-යුන්
කණගාටුයි, කාලසටහනේ වෙනසක් නිසා මට අපේ රැස්වීම් ස්ථානය වෙනස් කිරීමට සිදු විය .
ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
හෝටලයේ වැඩ කටයුතු කොහොමද?
මම වැඩේට කැමති වුණා.
ඒ වගේම මගේ සගයන්
මාව ගොඩක් බලාගත්තා.
ඒ නිසා මම
දැන් එතන නැති තරමටම කලකිරිලා ඉන්නේ.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
- මෙන්න.
- හරි.
ඔබ දන්නා පරිදි,
මම බොහෝ ආකාරවලින් අවුල් කළා.
ඒක නියමයි, මොකද අපේ සමාගමට
ගොඩක් දේවල් අවුල් කරන්න සහ කඩන්න ඕන.
ඔබ
පර්පචුවල් හෝ හෝටලයක වැඩ කිරීමට පමණක් උනන්දු නොවේ නම්
ගෙදර ඉඳන් වැඩ කරන්න කැමතිද?
කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න
ඔයා ඔච්චර හයියෙන් කතා කරන්න හොඳ නෑ.
මේක පුස්තකාලයක්.
ඔහ්, සමාවෙන්න, සුආ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පය හැදෑරුවේ නැහැ,
ඒ වගේම මම කවදාවත් ඒ ක්ෂේත්‍රයේ කිසිම වැඩක් කරලා නැහැ.
නමුත් ඔබට දේවල් ගැන හොඳ ඇසක් තියෙනවා.
මගේ සේවකයින්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක්
ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පය හැදෑරුවේ නැහැ.
ඔවුන් දර්ශනය සහ ළමා අධ්‍යාපනය හැදෑරුවා .
ඒක තමයි ඒක තවත් විනෝදජනක කරන්නේ.
මේ සියල්ල එක්ව වැඩ කිරීමේ ප්‍රතිඵලයක් .
මම එහි වැඩ කිරීමට කැමතියි.
මම ආස කරන්නෙමි!
ඔයාට කවදා ඉඳන් පටන් ගන්න පුළුවන්ද?
ඉක්මනින්ම, අපිට හොඳයි.
මට දැන්ම පටන් ගන්නත් පුළුවන්.
- දැන්මද?
- ඔව්, දැන්මද.
අපි තවම ගිවිසුමක් අත්සන් කර නැති නිසා
ඇයි ඔයා අදම සමාගමේ කළඹ අධ්‍යයනය කරන්නේ නැත්තේ ?
ඒකෙන් අපි කරන වැඩ මොන වගේද කියලා ඔයාට පෙන්නයි.
එය හොඳ යැයි හැඟෙනවා!
හරි හරී.
මේක බලන්න.
මෙම කුට්ටි හැරෙනවා.
අපිට ආසනයක් ඕනද?
ඒක හොඳයිද?
- ඔයාද ඒ ඔක්කොම කළේ?
- ඔව්, අපි කළා.
අපි මෙහි සෑම ලී කැබැල්ලක්ම සැකසුවා.
සර්.
- මට යන්න ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
- හරි.
උයි-යොන්ග්, හදිසි අවස්ථාවක් තියෙනවා.
අද රෑ ඔයා නිදහස්ද?
හදිසි අවස්ථාවක්ද?
දැන් මොකක්ද හදිසිය?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට වැඩ ඉවර වෙලා එන්න පුළුවන්ද?
ඔයා දවල්ට කෑවද? මට සැන්ඩ්විච් එකක් තිබුණා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මට එන්න පුළුවන්ද?
ඇයි එයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
හෙලෝ, ෂින් ජි-සු මහත්මයා මෙහි සිටිනවාද?
- පඩිපෙළ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
- හරි.
මේ විදියට, කරුණාකරලා. ඔබේ රාත්‍රී ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
හෙලෝ, මම ෂින් ජි-සු.
හහ්?
හොඳ තැනක් නේද?
අපිට හොඳ කාලයක් ගත කරන්න පුළුවන් වෙන්න මම හැමතැනම හොඳ තැනක් හෙව්වා .
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක පළමු හමුවීමක් වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද?
මේ අපේ පළමු හමුවීම නම්
ඔයා මට ආදරේ කරයිද?
අපිට මේකට වෙලාවක් නෑ.
ඔයා කිව්වා ඒක හදිසි අවස්ථාවක් කියලා.
මම මෙහෙට දුවගෙන ආවා!
ඔව්, ඒක හදිසි අවස්ථාවක්.
මට හොඳටම බඩගිනියි.
ඔයා තාම කෑවෙ නෑ නේද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
නමුත් එය
ඇත්තටම මිල අධික අවන්හලක් වගේ.
කමක් නෑ. ඔයාට ඕන දෙයක් ඇණවුම් කරන්න.
මට ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕන.
ඔබට හොඳ දෙයකින් සලකන්න.
සුප් එකට මෙච්චරද?
මම තක්කාලි පැස්ටා ගන්නම්.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා ඇණවුම් කිරීමට සුදානම් ද?
- ඔව්, අපි සලාදයක් ගමු
- හරි.
තක්කාලි පැස්ටා එකක්
එක් බූවල්ලෙකු සහ එක් නිව් යෝර්ක් තීරුවක්.
- ඔයා වයින් වලට කැමතිද?
- මොකක්ද? ඔව්.
- අපි මේකෙන් එක බෝතලයක් ගමු.
- හරි.
- වෙන මොනවා හරිද?
- නෑ, අපි හොඳින්.
මෙතන.
ස්තූතියි.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් හිතුවා.
- හහ්?
- මම හිතුවා
මම හැම දෙයක් ගැනම ඔයාට අවංක වෙන්න ඕනේ
.
මම තීරණයක් ගත්තට පස්සේ කාලය නාස්ති කරන්න මට ඕන වුණේ නැහැ .
මිනිස්සු දිගටම කියනවා
මේ ආරංචිය ආවට පස්සේ මේ තරම් හොඳ දෙමව්පියන් ඉන්න එක මට වාසනාවක් .
මොකද මගේ තාත්තා වෛද්‍යවරයෙක්.
නමුත් වෛද්‍ය තාත්තා කෙනෙක් එක්ක වුණත්
මගේ අම්මා...
පිළිකාවෙන් මිය ගියේය.
ඔයා දන්නවා පවුලක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා.
ඔබට ඔවුන් වෙනුවෙන් ඔවුන්ගේ වේදනාව දරාගත නොහැක.
නමුත් ඔබ ඔවුන්ට පහසුවෙන් අත්හැරීමට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මගේ තාත්තා...
ගොඩක් අවධානය වෙනතකට යොමු වුණා...
එයා කවදාවත් මගේ අම්ම ගැන හොයලා බැලුවේවත් නැහැ.
හැමෝම කියනවා මගේ අම්මා පිළිකාවෙන් මැරුණා කියලා.
නමුත් එය දැනුනා...
බිඳුණු හදවතකින් මිය ගියාක් මෙන්.
ඉතින්, මගේ අම්මා නැති වුණාම
මම 19 ට ගෙදරින් ගියා.
මම නාට්‍ය කණ්ඩායමට බැඳුනේ
ඔවුන් ඉදිරිපත් කළ නිසා
ආහාර සහ රැඳී සිටීමට ස්ථානයක්.
මම දකියි.
මට හොඳටම කේන්ති ගියා.
මම කවදාවත් ආදරයෙන් බැඳෙන්නේ නැහැ කියලා මම මටම පොරොන්දු වුණා .
කවදාවත් නැහැ.
අසුන් ගන්න.
ඔවුන් ඉක්මනින් ලිපිය ප්‍රකාශයට පත් කරනු ඇත.
අපි ගැන තියෙන වැරදි වැටහීම් ඔක්කොම ඉවත් කරන්න අපි තීරණය කළා
.
ඇය ලොකු තීරණයක් අරන්.
"වරදවා වටහාගැනීම්"?
ඔයා මොනවද කියන්න යන්නේ?
අපි අවංක වෙමු.
"මම කවදාවත් ඒක හැංගුවේ නැහැ.
මට ඕන වුණේ එයාව ආරක්ෂා කරන්න..."
මම ජි-හුන්ව මුණගැහුනේ මගේ වෛද්‍යවරයා විදිහට කියලා මම පැහැදිලි කරන්නම්.
අපි පෙම් සබඳතා ආරම්භ කර විවාහ වූ බවත්
ඔයාගේ අම්මා නැති උනාට පස්සේ,
ඒක වංචාවක් නෙවෙයි.
මම පැහැදිලි කරන්නම්.
මම
ඔයාට ඒකපාර්ශ්විකව සහාය දුන්නා කියලා.
ඉතින්, ඒකද ඔයාගෙ ඇත්ත?
ඔයාටත් එහෙමද තාත්තේ?
- ඇත්තෙන්ම...
- එන්න.
ඔයා තාම පොඩි ළමයෙක්.
ඔයා තාමත් අතීතයේ එල්ලිලා ඉන්නවා.
ඔයා හිතන්නේ ඔයාගේ අම්මා...
ප්‍රවෘත්ති නිකුත් වූ පසු මිනිසුන් ඔබ ගැන දැන ගැනීමට කැමති වනු ඇත .
වාර්තාකරුවන් ද ඔබව සෑම තැනකම ලුහුබඳිනු ඇත.
පාසල් යන්න පිටරට යන්න.
මම ටියුෂන් වියදම් බලන්නම්.
පේනවද? ඒක තමයි මගේ ඇත්ත.
අපි එකිනෙකාට දියුණු වීමට උදව් කරන පවුලක් නොවේ .
අපි එකිනෙකාට රිදවනවා, බිඳෙනවා.
- ජි-සු.
- මගේ නම දාන්න.
මං ගැන එක දෙයක්වත් ලියන්න එපා.
මම කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වුණා,
සහ අනුග්‍රහය ලත් මුදල් සම්බන්ධයෙන්
මම වැඩ කරලා ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්.
මම මේ පවුලේ සාමාජිකයෙක් නෙවෙයි.
මම ගොඩක් කාලෙකට කලින් ගියා.
ඒ වගේම මම කවදාවත් ඒකට හවුල් වෙන්නේ නැහැ.
ඇය-සමග...
ඔයාගෙ රංගනය එහෙමයි කියලා මට තේරෙනවා.
ඔයා කිසිම දෙයක් ප්‍රශ්න කරන්නෙ නෑ.
වෙනත් කෙනෙකුගේ වේදනාවට ඔබව හිරිවැටෙන ආදරය .
ඒක පිළිකුල් සහගතයි නේද?
ඔයා කෙනෙක්ව මැරුවා...
ඔයාගේ ඒ උතුම් ආදරයත් එක්ක.
ඒ...
ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔයා ශක්තිමත්ව ඉන්න එක හොඳයි.
ඔව්.
මේ තමයි අපි ඒ රෑ වැස්සෙන් ගොඩගත්ත දර ටික .
අපි හෙටම ඒවා කපන්න පටන් ගන්න ඕනේ,
ඒ නිසා අපිට ඉතුරු කරගන්න බැරි වෙච්ච ඒවා ඕඩර් කරන්න.
හරි හරී.
ගෝෂ්.
මගේ අතෙන් ගඳ ගහනවද?
ඔව්, ටිකක් විතරයි.
සුවා ඔයාට නාන්න කියනවා.
මම දෙපාරක් නාගත්තා.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි? ඔයා විවේක ගන්න ඕනේ.
මම කිව්වා ඔයගොල්ලන්ටත් ගෙදර යන්න කියලා.
ඔච්චර රෑ වෙන්න එපා මෙතන.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා කිව්වා ලී වැඩ කරන වෘත්තිකයන්
එච්චර හැඟීම්බර වෙන්න හොඳ නැහැ කියලා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර බය වෙලා වගේ පේන්නේ?
අපි නිතරම කියන දේ ඔයා දන්නවනේ.
" අවුරුද්දේ ලී වැඩ සඳහා අපට එතරම් හිරු එළියක් ලැබෙන්නේ නැහැ ."
"දැව ජලයට සහ ගින්නට ගොදුරු විය හැකි
බැවින් එය හසුරුවන පුද්ගලයා ශක්තිමත් විය යුතුය."
ඒක හරිම අමාරු නිසා මට ඒක නිතරම කියන්න වෙනවා .
ඔහ්, හරි, මම අලුත් කෙනෙක්ව කුලියට ගත්තා.
එයා ඉක්මනින්ම අපිත් එක්ක එකතු වෙයි.
ඔයාට ගොඩක් අඩුවෙන් වැඩ තියේවිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
නමුත් මට ඉහළ බලාපොරොත්තු තිබෙනවා.
- ඇයට හොඳින් සලකන්න.
- ඇත්තටම?
අලුත් කෙනෙක්! ඒක සදහටම තිබුණා!
හැමෝම කාලා ඉවරද?
හෙට ඔෆිස් එකෙන් අන්තිමට යන කෙනා
ඒක සුද්ද කරන්න ඕනේ!
මට බඩු ටික පැක් කරගන්න වෙනවා!
- අනේ නෑ!
- දෙයියනේ!
- බායි!
- ඉන්න!
- හේයි!
- හේයි! මේක සුද්ද කරන්න!
මුලින්ම ඒක සුද්ද කරන්න! හේයි!
බායි!
ඔයා ගෙදරද ඉන්නේ, උයි-යොන්ග්?
මම දැන් ගියොත් ඔයාව බලන්න පුළුවන්ද?
අපි...
යන්න.
ස්ටේක් එක කොහොමද?
ඒක හොඳයි.
හොඳයි, මෙන්න අපි.
මම දැන් යන්නම්. පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
මට තවමත් ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔහ්, ඒ මොකක්ද?
ඔයා දන්නවද ඔයා මට
මම ආදරේ කරපු දේ වෙනුවෙන් පෙනී ඉන්න කිව්වෙ කොහොමද කියලා?
මම ඔයාට කැමතියි.
- හහ්?
- මම දන්නවා මම දැන් එච්චර දක්ෂ නැහැ කියලා.
නමුත් මම රංගනය බැරෑරුම් ලෙස සලකනවා.
මට විභාගයක් වෙන්කරවා තිබෙනවා.
මට රැකියාවක් ලැබෙනකම් මම උත්සාහ කරනවා.
- ජි-සු...
- මම ඔයා ඉන්න තැන හොඳට ඇඳගන්නම්.
මම ඔබව අපහසුතාවයට පත් නොකරන පිණිස.
මමත්
ඔයාට එන්න පුළුවන් හොඳ තැනකට යන්නම්.
මට ඔයාව නිතරම සුඛෝපභෝගී අවන්හලකට එක්කගෙන යන්න බෑ.
නමුත් මම ඔබව එකකට ගෙන යන බවට පොරොන්දු වෙනවා.
විශාල උත්සව සඳහා.
මට අවශ්යය...
ඔබ සමඟ ආදරයෙන් බැඳීමට.
ඔහ්, මම...
ටේ-සෙප්.
ආදරය සඳහා ප්‍රායෝගික මාර්ගෝපදේශය
දැන් ආලය වෙනස්.
පියවර 8,000 න් පියවර 2,380 ක්
ඔයා ඒක කෙනෙක් එක්ක කරනකොට ඒක ආදර හැඟීමක්.
ඔබ ආදරය කරන දේ වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්න
ඔබ ශක්තිමත්ව සිටීම හොඳයි
අන්ධ දිනයක මෙය සිදුවනු ඇතැයි කවුද සිතන්නේ ?
- උයි-යොන්ග්!
- හේයි!
මේ වගේ උභතෝකෝටිකයක ක්‍රීඩකයෙක් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
විකල්ප දෙකම ඇගේ අතේ ඇත.
මට
එකක් උඩ එකක් නැඹුරු වෙන්නවත් හිතෙන්නේ නැහැ.
හේයි, ඔයාගෙ කමිසෙ බොත්තම් ගලවලා.
- මම ඒක හිතාමතාම ගැලෙව්වා.
- මොකක්ද?
මට ඔයා ගැන හිතන එක නවත්තගන්න බැරි උනා,
ඉතින් මම මෙතන.
ඒ ගැන තනියම හිතන්න එපා.
ඔබට සහතික විය හැකි අවස්ථා ඔබට ලැබෙනු ඇත
ඔබ එකට වැඩි කාලයක් ගත කරන විට.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ ගැන වඩාත් විශ්වාසයෙන් සිටීම පමණි.
මම ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥